他是组长。
他是那个团伙的头目。
你不害怕吗？
不再。
我根本没想过这件事。
快点，
去买点啤酒。
是的，
他们是我的好哥们儿。
是时候拿出你所拥有的，以及你正在付出的东西了。
你在付出。
你是
我们会公布你正在享用的美食。
这里是。
这里有水。
于是我们开始降低垃圾堆的高度。
这是垃圾吗？
和平与团结。
为他鼓掌。
尼日利亚石油资源丰富。
在拉各斯，
国家的经济中心，
2000万人希望从石油行业赚钱。
主要是穷人，
但也有少数富人从石油中获利。
但有些人享有的资源过多，对另一些人来说却显得不公平。
数以百万计的人试图通过合法或非法手段从这笔石油暴利中获利。
盗窃，
敲诈勒索
腐败。
拉各斯是充满机遇的王国。
这里没有什么是免费的。
整个国家都以现金交易为主导。
每天，
成千上万的人来到这座大城市碰碰运气。
这里甚至拥有非洲最大的垃圾填埋场。
堆积如山的垃圾。
但在这里，
就连垃圾也有价值。
别担心这里发生的事。
这是我负责的区域。
尽管外表看起来是这样，
易卜拉欣是幸运儿之一。
他有工作。
我寻找罐子
按颜色。
黑色则不同。
拉各斯有成千上万的失业人口，所以即使是最小的工作也是一种恩赐。
这是塑料。
有尼龙。
就像我在这里用塑料膜盖住它一样。
不同的垃圾需要稍后分类。
目前，
我正在处理这些袋子。
这有利于销售。
那边还有一些箱子，我也盖住了。
我们尽可能地携带所有物品。
这只大概有40到50公斤重。
每公斤价值10欧分。
这是一份好工作。
当你收集垃圾时，
你把它整理好。
然后将它们分组。
买家会给你大袋子，你把所有东西都装进去。
或许是因为下雨的缘故，
买家没来。
在天气好的月份，
易卜拉欣挣到了200欧元。
但他终究要与人分享他的财富。
在尼日利亚，没有什么东西是免费的。
我们现在在哪里？
这里，
我们在垃圾场的另一边。
这是他们的销售区域。
待在垃圾场还要付费？
这里，
所有东西都要付费。
这里人不多。
这里有些人。
有些人从事相关工作。
也有一些人睡在那里的避难所里。
如果太阳出来了，
他们会去上班。
能够处理这数百万吨垃圾的人并不多。
因为进入垃圾填埋场需要获得特别许可。
负责收集和销毁废物的公司对此视而不见。
所有东西都可回收利用，而且他们无需支付任何费用。
另一方面，
这里每个员工都必须将收入的四分之一上缴给垃圾收集工会。
这是黑手党组织的非法活动的官方说法。
为了幸福地生活，
你必须隐姓埋名地生活。
墙的另一边，
富人不会遇到这类问题。
但他们的财富令人嫉妒。
Kein de Bamingbeta 可以证实这一点。
这位前记者是一位有权势的人物。
他当选为拉各斯最大区之一的区长，几天前他被绑架了。
这是我家这条街的入口。
这是我居住的街道。
我们来自这里，我们做好自己的工作。
就这样开车。
他们是从这里来的。
正确的？
我们开车进去的时候，
他们看到了那辆黑色吉普车。
他们推断，拥有黑色吉普车的人一定是富人。
所以他们就跟着我们来了。
来。
他们关掉了车头灯。
所以我们无法知道那辆车就在我们身后。
你当时和司机单独待在一起吗？
是的，
两人在一起。
你看，
他们挡住了我们摩托车的去路。
当我们被封锁时……
他们开始射击。
我试图后退到那里寻找掩护，
但这不可能。
所以，
我试图转身。
但根本没有办法。
他们也从那里出来了。
就在那儿。
我来到这里，
车子挡住了后门。
他们开枪打你了吗？
不，
他们朝发动机和前大灯开了枪。
我以为他们在等我。
是我在找他。
他们开车送我去了。
好的。
当我坐进他们的车里时，
他们继续往前开。
他们告诉我你会给我们钱。
我告诉他们我身上没有。
但我会帮他们找一些。
于是我们去了他们的藏身之处。
但他们并不认识你？
不，
不。
他们不认识我。
但第二天他们从藏身之处出来后，大家都在说：
市长被绑架了。
他们说，
哦，
你是一个非常有权势的人。
我告诉他们我没多少钱，他们可以查一下我的账户。
但对他们来说，
我曾是市长，
所以我当时有钱，但我必须付钱。
你需要付费吗？
是的，
你必须付钱给他们。
我要求与他们进行谈判。
它值多少钱？
我无法回答。
对于一位市长来说，
真倒霉，
但非常幸运。
因为那是位市长，
警方使出了浑身解数。
几天之内，
该团伙成员被逮捕。
在过去一年里，
拉各斯官方记录在案的绑架案有500起。
但实际上，
有成千上万的人为了区区几美元而放弃绑架，这些人很快就会被人遗忘。
警方对这类低调的案件从来不感兴趣。
但由于市长的介入吸引了大众媒体的关注，
警方必须证明他们正在调查此案。
他是组长。
他是那个团伙的头目。
绑匪们以为自己中了头彩。
正如其中一人解释的那样。
我们绑架了他。
他说他把手机落在车里了。
他告诉我们他会开支票，
但他拒绝了。
所以别无选择。
一切结束后，
那人就像在乞求一样。
我们把他救了出来。
他说他会给我们带钱来，
一百万。
他们问我该怎么办。
我告诉他们，这个人不是成年人。
离开他，然后离开。
因为他承诺会带来一百万美元，
我让他这么做了。
所以他们把钱留下了。
我们出去了。
倒不是说我们是不是杀人犯什么的。
如果我们去上班，就不会自杀。
我们就是这么做的。
这是为了吓走人们。
休息几天后，
市长自被绑架以来首次返回办公室。
你好。
你好吗？
一切都好吗？
大家都争先恐后地上前和他握手。
他能活下来简直是个奇迹。
赎金支付完毕后，
人质通常会被杀害。
你很高兴再次见到他吗？
非常，
非常高兴。
所有部分……
社区，
基督教组织
穆斯林，
市场人群
我们组织了单独的祈祷会，祈求上帝干预，最终麻省理工学院进行了祈祷，最终成功释放了病毒，我们现在很开心也很安好。
我将感到快乐，并向上帝感恩。
法治国家是指在安全领域投入最多的国家。
你需要继续努力。
你知道，
必须继续保持警惕。
你必须继续努力，提高警力。
提高安保人员的工作能力。
自他返回以来，
市长接待的访客络绎不绝。
所以他画的那个人，
他是CDA成员之一，
他是 CDA 的主席之一，他来市议会是为了了解 CDA 的情况。
好的，先生。
尽管有这些客套话，
现实情况是，在市长缺席的情况下，
一切都停滞不前。
凯恩·德·巴明·贝滕从未想过自己有一天会被绑架。
所以我们谈论的绑架事件实际上是……
你知道，
相当，
这是一场相当不幸的运动，因为它起源于河流种子地区的尼日尔三角洲武装分子。
不知不觉间，
它移到了河边附近。
更靠近三角洲地区和东部各州，
你知道，
那些想方设法赚钱的人。
绑架案在不到三个月的时间里就蔓延到了拉各斯。
四个月。
而现在，
我们也已采取措施应对这一挑战。
我知道绑匪们在这个地区作案会很困难。
后面的路损毁严重。
是的，
道路仍然损毁严重。
他能处理这件事。
是的，
我告诉他了。
好的，
我们一起去。
市长希望尽快启动这项工作。
他召集了所有员工，向他们展示如果每个人都尽自己的一份力，
他们可以成就一番伟业。
好的。
和，
没有小便池，
你必须使用厕所并冲水。
这是先前的水资源管理措施。
有了它，
这有助于节省……
你将要使用的水。
这是欧洲野牛，
一位来自附近的年轻人，把一切都修好了。
我们每天都在责怪我们的领导人。
我们的领导人腐败不堪。
我们的领导人没有修路。
我们的领导人没有清理垃圾。
我们的领导人没有提供安全保障。
我们很少坐下来问自己：
我们正在采取哪些措施来做出改变？
愿上帝让你越来越聪明。
阿门。
当我听到这件事时，
我说，
甚至在我准备去看谁要去上厕所的时候。
我问自己，
如果不是奥罗克做的，
我们当时会怎么做？
这就是为什么我们这位兄弟的案例……
奥罗克，
令我印象深刻。
他以身作则，展现了领导才能。
为了改变环境。
阿门。
好的。
为了荣耀上帝，也为了庆祝上帝借着纽约市赐给我们的弥赛亚，
霍罗克
艾蒂，
我已委托人重新安装这个马桶。
拉各斯面临诸多挑战。
其中最大的问题之一就是腐败。
从政府最高层到最基层，
腐败无处不在。
我们前往兑换处，
或者更确切地说，
路边。
几乎没有人信任银行来兑换货币。
200美元，
我们得到了40000奈拉，
当地货币。
我们付钱给这些人是因为我们需要给他们200美元，这样他们才能允许我们把房子填满。
我们可以提供官方信息。
这里是尼日利亚，
未经授权。
没来。
都是钱的问题。
一切都与金钱有关。
我们和一些警察约好在这座桥上见面。
他们会帮助我们进入这个贫民窟。
真可可。
当然，
我们必须付钱
200美元
这是这些警官一个月的薪水。
回报，
他们将护送我们，保护我们免受危险。
这个曾经的小渔村现在居住着几十万人。
在拉各斯，
像这样的棚户区有40个。
这里居住着尼日利亚人。
当然，
但也包括许多来自邻国的非洲人。
你从哪来？
我来自格兰德比尔，
来自贝宁，
是的。
你在这里住了很久了吗？
是的，
我的姐姐，
她在这里住了很久了。
然后我就来和她住在一起了。
她邀请我去她家住。
……看看情况如何。
在监护人的陪同下，
弗洛朗会试着带我们去马科科。
我要去觐见国王，请求他允许我进入他的国家访问。
这是他在马科科的村庄。
这是他的家。
我们还没来得及走多远，弗洛伦特就被瞭望员拦住了。
过来，
来，
我们告诉你。
弗洛朗，
谁是贝宁人？
他试图向正在监视的瞭望员解释自己的行为。
监测周边环境。
他告诉他们，他是我们的向导，我们是警察。
你到底在隐瞒什么？
他是我们的向导。
他会说法语。
我们和警方在一起。
没问题，
但是你得先征得同意才能那样进来。
我们在这里不能为所欲为。
而且必须得到国王的许可。
这是他的家。
我们会给他一个信号。
是的，我们需要征得他的同意才能来这里……
因为他是曼科科的国王。
这是我的名片。
我与法国记者合作。
我们前来瞻仰您的王国。
我谨代表我的社区，
欢迎。
没人真正关心真可子，
但我们是一个真正的社区。
我们在这里就像在家一样。
因为这就是他们试图做的。
为更大的社区树立榜样。
他们这么说。
拉各斯当局计划拆除这些棚屋，以便建造一个游艇码头。
但这只能以后再说了。
我们看到我们周围的这些建筑物。
这些是已出租的建筑物。
我们明白了。
这些贫民窟被一些不择手段的房东租给了社区里最贫困的人。
下雨的时候，
我们把塑料袋放在外面，让水流入其中。
因为我们脚下没有多少水，
所以，每当下雨的时候，
我们把塑料制品放在那里，
水流入其中。
我们用那里的水洗衣服，用量很少。
能够做家务。
但要喝酒，
我们潜到水底。
在马科科，
雨水是上天的恩赐。
所以，当地人捕鱼的泻湖也是如此。
这是这里唯一的生存手段。
这些鱼在贝宁随处可见。
在非洲。
这是一种随处可见的鱼。
是的，
我们要去鱼儿栖息的水域。
这条鱼是在贫民窟边缘捕获的。
桥下，
在垃圾和污水之中。
她刮掉鱼鳞，
然后把鱼放在烤架上。
然后她拿到市场上去卖。
这种鱼富含维生素。
我们越深入这片棚屋迷宫，
气味越来越令人作呕。
所以，这里以前是水，所以
我们把成堆的垃圾堆在这里。
这使我们能够在水面上取得进展。
地球其实是垃圾场吗？
是的，这里以前有水。
你这是在往里填垃圾。
——是的。
这是公共厕所。
供所有人使用。
想小便请到这里；想洗澡也请到这里。
卫生状况堪忧
没有医生。
在这个粪坑里，每个人都得自求多福。
疾病有很多，但我们别无选择，我们能怎么办呢？
这里
我们会一点一点地寻找沙子。
我们正在努力让事情变得更稳固。
之前说话的那位女士，
就是那个准备鱼的女士。
她就在那里……这是她的家。
她在那里。
她来了。
就是这样……她就睡在这里。
这是她的一个孩子。
全家共用一个不卫生的房间。
水里有螃蟹尸体。
他们是双胞胎。
我有11个孩子。
国家需要帮助我们。
我没有工作，也没有东西吃。
你看我的房子。
过来。
来。
没有人帮我，我丈夫已经去世了。
还有你的孩子们，
他们不去上学吗？
不，
我恳求。
我向别人寻求帮助。
我告诉他们我丈夫去世了。
他们中有些人会给我钱吃饭。
今天早上我收到了5欧分。
足够做这道汤了。
洛可可风格的一切都显得宁静祥和。
因为新来者不得不接受这是他们生存的唯一途径。
尼日利亚是一个非常危险的国家。
尼日利亚人认为我们和他们不一样。
我们血缘不同。
他们像野兽一样杀害我们
他们像野兽一样战斗。
即使你是非洲人，
出门也会被人打。
对鱼贩来说也是一样；他们会把鱼洒出来。
洛朗别无选择。
他必须帮助家人留在这个国家。
这是我的家。
这是我睡觉的地方。
这里是。
我睡觉的地方，
就是这样，
我就在那里休息。
它很脏，
但是在这里，
里面，
这里非常干净。
我有一块小地毯，
看看我是否干净。
我是一个比较讲究卫生的人。
这就是原因。
所以我花钱买了这些东西。
我想要我更喜欢的盒子。
为了避免受热，
这栋房子已经屹立很久了。
水从窗户漏进来了。
我看到水已经涌进我的房间了。
你首先需要有钱才能积累财富。
这里条件艰苦吗？
筹钱很难。
除非你为政府工作，
那对你来说就没问题了。
我现在来自贝宁。
如果进展不顺利，
我会再去那里。
我这里有一些照片。
我担心我的家人。
以下是我使用的文件。
这是全家福照片。
这是我和我的爸爸与家人的合影。
我们拍了这张照片留作纪念。
这一切都是为了铭记这个国家吗？
是的，
这是我离开家乡前往另一个国家时一直保留的记忆。
这样我也能感受到周围的平静。
马科科是拉各斯不为人知的阴暗面。
有一天，她决定公开自己十几岁时被强奸的经历，这引起了轩然大波。
请进。
从那以后，她重新找到了生活的乐趣。
我的姐妹
我的儿子
那是伊雷卢阿。
这是伊布库。
那是我可爱的公主。
这是我的孩子。
所以，
女孩。
我的母亲，
拜托，你能……
她是我妈妈，
她是个很棒的人。
她非常善良，
她两天前刚庆祝过生日。
是的，
她是一位很棒的女性。
我喜欢我的房子非常舒适。
而且房子很漂亮，这样一天结束的时候我就不用出门了。当我外出寻找拍摄地点，走来走去的时候，我希望回到一个漂亮的房子。有时候我还有一个非常有趣的节目可以看，因为我非常喜欢烹饪。
你为什么喜欢烹饪？
因为我爱吃。
我知道我的孩子们喜欢美食，
还有我的丈夫。
让你的家人开心。
保护他们，
最重要的是，
彼此坦诚相待。
我们身处的社会，
人们，
当你被强奸时，
他们觉得错的是你。
错的是你。
然后你又无法向任何人表达这种感受。
你不能告诉别人，
这就是我正在经历的。
这是一个问题。
这在尼日利亚是个问题，因为我们很多人，
许多有过类似经历的人都不知道该和谁分享。
既然法卢克已经决定公开表态，
她不会停下来。
每个人都需要知道。
我和女儿说话就像和朋友说话一样。
我和妹妹说话就像和朋友说话一样。
我和他们分享了很多东西。
因为在我经历强奸事件时，
这让我变得孤僻。
但因为我和妈妈的关系并不亲密，
它影响了……
她没有注意到我早已变得沉默寡言。
你明白吗？
如果她和我的关系非常完美，而且她理解我的痛苦，
当时她应该已经意识到孩子变得沉默寡言了。
但她没有注意到。
我该怎么跟你说呢？
关于你的生活，
要小心。
我知道我不应该在男生面前袒露身体。
我洗澡的时候，我哥哥不应该看到我。
虽然费卢克喜欢男人，
她仍然对他们保持警惕。
你正站在门口。
在非洲这里，
这个男人有实行一夫多妻制的倾向。
所以你别无选择。
你别无选择，只能努力让自己看起来漂亮，才能吸引你的男人。
关于受害者。
在非洲，每个男人都把漂亮的女人视为性对象。
我们非常，
非常高兴。
我的妻子甚至可以站出来为尼日利亚的强奸受害者而战或发声。
她已经尽力避免所有后果，最终站出来表明身份……
有了你们的支持，
婴儿？
是的。
您的支持呢？
出色地...
因为如果你不支持我，
我不会出来。
当一名受害者遭到强奸时，
人们认为……
他们把强奸受害者视为罪犯。
美和的情况正好相反。
犯罪者会觉得自己很了不起。
法卢克决定更进一步。
光靠谈论这件事已经不够了。
于是她创建了一个组织来帮助其他受害者。
我的非政府组织是这样的：
如果我有空闲时间的话，
这是我一手培养起来的爱好。
这并非因为任何原因，
只是出于帮助邻家女孩的热情。
你需要了解你身边的人……
我们正在处理和阅读有关强奸受害者的案例，因为强奸受害者的特殊之处在于，对一个人的不利影响与对另一个人的不利影响并不相同。
因为费卢克很有名，
没有人敢指责她敢于发声。
现在怎么办？
你好吗？
那是我一个邻居。
还有一位很受欢迎的女演员。
她是个明星。
她是个超级巨星。
电视上总能看到。
一位受欢迎的女演员。
可爱的早安。
这里所有工作的女性都是强奸案的受害者。
感谢费卢克，
他们给了我……
重新赋予他们生活意义。
这是我的秘书。
她刚毕业。
所以她会做一些手工活。
这个也是她做的。
你同意我的观点吗？
这真是太巧妙了。
你明白吗？
她还会做珠子。
诸如此类的事情，
我穿的衣服，
耳环之类的东西。
我的部分受害者认为他们已经失去了希望，无能为力。
因此，我所做的一部分工作就是尽我所能，用我所能筹集的资金来支持他们，帮助他们启动像这样的项目。
所以当他们被给予……
在这样的机会中，
他们相信自己拥有生命。
你知道，
一旦你拥有了生命，
你正在做某件事，
就像这样，
它让你充满信心，相信明天会更好。
就这样。
所以我每天来办公室都会这样做。
你为什么祈祷？
我为什么祈祷？
因为我信仰上帝。
这是尼日利亚的主要报纸之一。
这是重拳。
这是……
当我接受关于我被强奸的采访时。
在拉各斯，
我们不可能知道每天发生多少起强奸案。
五，
十，
二十。
没有统计数据或警方报告。
当事人年龄尚小。
所以当我想要表达意见的时候，
那位记者很惊讶我能如此直言不讳。
我并不想博取同情，因为我的所作所为已经超出了任何人的同情范围。
但我希望人们站出来谈论这件事，因为我知道当他们谈论这件事时，
它们会痊愈。
所以强奸并非只针对穷人。
就连富人也受到了影响。
但他们不敢谈论这件事，因为他们害怕被别人排斥。
人们会责怪他们。
所以，因为
你知道我们来这里的原因。
你明白吗？
有些人，
在这个地区，
有些人仍然认为，无论男人做什么……
没错。
在尼日利亚，
我们往往把所有问题都掩盖起来。
我记得我被强奸的那件事，
人们说，
住口。
如果有人逼我说话，
或许强奸我的人会感到担忧。
他下次再做之前肯定会先问清楚。
这里的强奸犯可以逍遥法外地袭击女性。
他们知道自己不会抱怨。
所以，
他们都认为自己可以继续下去，而且他们这样做是正确的。
我的小女儿很漂亮。
但她却不穿衣服到处走。
我总是让她去换衣服。
我没有生过女儿。
但我儿媳妇不理解我的想法。
我告诉她这样不好。
她回答我说：
天气很热。
不要紧。
我生气了，
我大喊起来。
告诉你的女儿穿无钢圈上衣。
他们只有在她被强奸杀害后才把这件事登在报纸上。
如果你听听人们对那个死去的女孩的看法……
但犯罪，
杀戮，
仪式，
纸上写的其他所有东西，
到时候写在纸上吧，因为归根结底，
他们找到了他们，
他们把它们放在酒吧里，
就是这样。
这件事写在纸上了，
但强奸却不是。
因为人们认为这是耻辱。
人们认为这是耻辱。
这是件坏事。
她一定是靠腿走过去的。
她一定是想要的。
她一定很享受。
那为什么要把它刊登在报纸上呢？
我是一名演员……
在尼日利亚，强奸要被认定为犯罪，还有很长的路要走。
拉各斯的居民们已经注意到我们政府的这项伟大成就……
晚上，
拉各斯属于男人。
妓女们站在门口。
在路边试图挣点钱的人。
这个社区里没有一个白人。
太危险了。
毒品和酒精已经占领了这座城市。
这导致了在最富裕的地区几乎闻所未闻的犯罪现象。
但却肆虐拉各斯的其他地区。
尼日利亚人聚在一起聚会。
最贫困的人流落街头。
其余的人则涌向夜总会。
最好亲自到场，表明你有钱。
任何类型的身份象征都可以。
在拉各斯，
金钱能说话。
在尼日利亚，
我们习惯于给音乐家们撒钱。
这是一种习俗。
这是我们支付报酬的方式。
在一个晚上，
这些音乐家将获得7万美元的收入。
他们会获得劳动报酬。
几百美元。
为什么白人晚上不出门？
他们害怕吗？
不，
不。
那是因为这是非洲之夜。
是节奏。
他们不懂节奏。
所有西方国家的大使馆都强烈不建议参加这些活动。
是的
白天，
福音派教会占据了舆论的风口浪尖。
拉各斯有几十万个这样的人，
他们之间都存在竞争关系。
早上好。
我的朋友。
刚果奥敦西有着一段充满苦难的历史，
但这里没有人知道这件事。
早上好，
先生。
早上好。
肯牧师带领着这个小型社区。
改变社会，
改变街头毒品的来源。
改变全国失业的现状，
将从领导层开始。
如果制定了正确的法律，政府开始积极回应民众需求并履行职责，且杜绝腐败，
你会发现社会状况会越来越好。
当政府赋予其领导的人民归属感和责任感时，
人们会开始觉得他们是
这是政府工作的一部分。
他们会参与到政府正在做的事情中来。
当我们在教堂里尽自己的一份力时，
试图告诉人们，无论政府是否在正常运转，
我们首先要善待自己，
不为政府服务。
教会之间的竞争非常激烈。
为了赢回信徒和金钱，
你需要一位好牧师。
音乐与奇迹。
谢谢你，
日之颂歌。
山谷之王莉莲。
谢谢你，
明亮的晨星
主。
我们尽我们所能去做生命中所有可能的事情。
谢谢你，
父亲。
主。
谢谢你，
耶稣。
万王之王。
阿门。
把时间看作是你思考你所拥有的东西的时间。
你把自己的信仰分享出去，你把你的信仰展现出来，这就是你如何践行你的信仰——你的能力，你的信仰，你的善行，你的信仰，你的良好态度，你的善良本性。
倾听你的能力。
我听牧师们布道。
它将不允许我回到现实世界。
所以现在我和家人、妻子过上了美好的生活。
你不会成为怪人。
你不会成为懦夫。
你们不得诉诸暴力。
因为神住在你里面。
70%
拉各斯的居民中有很多是福音派信徒。
牧师们坚信，凭借他们的教会，他们一定能够制止暴力。
通过引导父母重回正轨，
他们希望拯救子孙后代。
现在，
拉各斯有超过10万名囚犯。
做完礼拜后，
组合
悔改者，
他想带我们参观他以前的住所。
切里切监狱
拉各斯最臭名昭著的拘留中心
囚犯经常遭受性暴力，而且没有支持或金钱。
那里的预期寿命非常有限。
相机坏了。
它不起作用。
我不知道该怎么办。
保留相机。
相机坏了。
好的。
退后，
退后。
是的，
后退，
你拿不到相机。
但图孔博认识基里基里的每个人。
谈判首先从监狱长开始。
我们可以用相机进入，
没问题。
只要我们付一千美元就行。
所以我们决定待在外面。
我现在在监狱里。
正确的。
监狱里有很多东西。
我们这里有一所中学，会有人来这里教书。
我们有优秀的老师。
我们当中有毕业生，直到今天依然如此。
监狱当局
他们做了一件改变人们生活的事情。
所以我改变了，
我变了，
我因出狱而改变，
我的生活还不错。
在你来这里之前，
你在这里的时候……
不，
你得告诉我你之前在做什么。
哦，
确切地。
我不知道。
不，
他就是一切。
我犯了罪。
所以，
就是这样。
什么类型的犯罪？
这是犯罪行为。
你以前是黑帮成员吗？
不，
这是犯罪行为。
我不想去那里。
我不想透露任何细节。
好吧？
当你出狱的时候，
你见到以前的朋友了吗？
是的，
你知道，
当我出狱后，
我的生活发生了改变。
所以
我无法和他们相处。
我甚至都不能去见他们。
因为我的生活发生了改变。
采访结束时，
监狱长检查塔昆博是否正确背诵了他的教义。
你告诉他，你在监狱里改变了。
是的，
那挺好的。
我已经把所有事情都说了，
是的，
我变了。
我先谈了监狱问题，
然后，我真的很好地维护了监狱的形象。
塔昆博知道他必须保持低调，以免再次入狱。
他必须假装自己过着普通人的生活，
但他仍然想尽情享受生活。
放弃一份成功的生意很难。
实际上，
这位新教友仍然是一名经销商。
这是他的办公室，
这些是他的客户。
我知道。
好的，
我去弄点水来。
他们是我的朋友。
你比你先到。
是的，
首先，
这些东西以前就有了。
这些是之前的关节。
这是我的关节。
你之前就在这里做生意吗？
你抽它，
你把它卖掉。
前。
这是可卡因。
它非常贵。
比如现在100克大约是3。
今天你到那儿就到此为止吧，现在100克。
30万多。
是的。
340.
34万。
在尼日利亚很贵，
但比欧洲便宜20倍。
突然，
气氛变得糟糕起来。
到底发生了什么？
我们要拿走他的相机。
不，
我才是这里的老板。
你不说话。
但没关系。
别那样说话。
坐下。
好的？
好的，
没问题。
你知道规则。
当你来的时候，
你得先打电话过去。
那挺好的。
快点，
给他点喝的。
我在做我的工作。
像这样，
这是正常的。
给我来一大杯啤酒。
快点，
给你一些。
谢谢，
伙伴。
一如既往，
杜昆博与一名街头帮派成员顺利解决了问题。
是的。
你们有董事长吗？
好人。
在现实生活中，
最近几年，
拉各斯不仅是欧洲的枢纽。
本地消费量增长了十倍，
随着石油资金推动的中产阶级的崛起。
为了阻止腐败的恶性循环，
毒品和暴力
仍然有一些理想主义者坚信教育可以改变一切。
让我们一起为我们的国家鼓掌。
埃马努埃尔·阿拉茹希望看到他的城市发生改变。
所以在尼日利亚，你可以看到我们很注重安全，你可以看到很多这样的房子。
他们盖好房子后，会把围墙建得很高。
你很快就能看到这栋房子了……
他们架设了铁丝网。
在房子里面，
那里有一条狗。
所以，
嗯，
你看，
现在这个路口，
你可以，
许多，
他们就坐在那儿。
他们什么都不做。
吸烟和饮酒。
42岁
这位画家放弃了一切，挨家挨户到学校宣扬福音。
做得好。
嗯，
我的，
女士。
早上好，女士。
我们来这里是为了开展一项关于尼日利亚和平与暴力的小规模宣传活动。
我们可以看看您的孩子吗？我们还有一点……
一起交谈。
这很危险吗？
这里暴力事件很多吗？
暴力事件无处不在。
在小事上，
它会引发很多暴力行为。
而且它有点咄咄逼人。
与孩子们交谈非常重要。
在我们社区，
孩子也很危险。
他们将它们用作暴力工具。
大家好吗？
你好，
谢谢。
如果你看到别人的书，然后把它留下来，
把它放进口袋里，然后走。
那是什么？
偷窃。
偷窃是非常糟糕的行为。
从偷窃演变成你所说的暴力。
你喜欢偷东西吗？
不，
先生。
偷窃是非常不好的习惯。
坐。
所以，
谁能像这样把它抬起来？
提高你的电子报订阅率。
说，
我保证，从今天起，我们将维护团结。
从今天起，继续保持团结。
我所做的一切都是如此。
阿门。
早上好，
所有人。
早上好。
谁了解绑架案？
你不知道你叫什么
什么都不保留
绑架就像是挟持他人索要赎金。
为了赎金？
绑架是指他们做什么？
带走了那家伙，
我是说，
以绑架他人并向某地索要赎金的方式进行。
如果你开始拿别人的书包或者别人的练习本，
现在我把这个包拿走，藏到某个地方去了。
这意味着什么？
没有。
包已经装满了。
《圣经》。
所以
我希望你不要那样做。
如果你开始练习那样做，
你正在用自己的语言和智慧来实践它。
而且这种影响可能会伴随你到更高的年龄。
所以
我相信这里并非人人都是绑匪。
这项使命的真正目的是消除暴力和贫困。
我们的使命是确保我们社区中的每个人，
在我们社区，
尼日利亚的居民尤其清楚暴力事件将会发生。
现在在拉各斯，我发现很多人都需要快速赚钱。
如果这笔快钱没能到手，
会发生暴力事件。
这是由于缺乏教育造成的。
他们中许多人都不上学。
不要再说犯罪了。
我今天在建立友谊。
赋予青年力量。
我可以进去吗？
是的。
你看到外面有人头朝下吗？
来，
我会给你
1000 奈拉。
去把这颗炸弹带走。
去把它放到别人家里。
你想让他们把你当战士用吗？
不，你想让他们利用你当炸弹杀手吗？
没有和平，就意味着摆脱了战争和暴力。
好的，
那挺好的。
好多咪咪啊。
当你爱上某人时，
当你与邻居维持所谓的友谊时，
和你的老师一起。
你和邻居相处融洽吗？
说，
我爱你。
这就是我们所说的和平。
哦，
很高兴称呼你们为非洲人。
这些孩子占拉各斯人口的一半以上。
伊曼纽尔仍然相信他们。
谁知道呢？
他的努力或许有一天会付诸东流。
奥库内雷教授（印度教）。
JK Bremer。
非洲青年先驱者们
人民运动，
称呼你们为非洲人。